0 All
2 Безпека. Охорона
1 Будівництво та архітектура
6 Бухгалтерія. Фінанси
3 Видавництво.  Реклама. Поліграфія
4 Житлове комунальне господарство
5 Журналістика
8 Керівники та спеціалісти
7 Комп'ютери. ІТ
9 Легка промисловість
10 Меблеве та столярне виробництво
12 Медицина
11 Металообробне та ін. виробництва
13 Мистецтво
24 Найпростіші професії
14 Освіта і наука
19 Сільське, лісове та рибне господарства
18 Склад. Логістика
16 Соціальна сфера
17 Сфера послуг (побуту) та торгівлі
21 Телекомунікації та зв'язок
20 Транспорт та  автосервіс
22 Туризм. Спорт
23 Харчова промисловість
